Repository: urushiData/sandwichman
Catalog: django.*.po
Languages: ja

source: Displaying %(rs_t)s to %(re_t)s of %(total_t)s malware released packages
ja: %(total_t)s 中 %(rs_t)s から %(re_t)s のログレコードを表示

source: Global/Local
ja: グローバル/ローカル

source: MTA Adapter Settings
ja: MTAアダプタの設定

source: URL number to extract from email body
ja: メール本文から抽出するURL番号

source: Parse URL must be from 0 to 10
ja: 解析するURLは0から10まで

source: Tag For Suspicious/Malicious Mails
ja: 不審/悪意のあるメールのタグ

source: Subject Tag (maximum length is 32)
ja: 件名タグ(最大32文字)

source: Email Scan Timeout (Minutes)
ja: 電子メールスキャンタイムアウト（分）

source: Scan timeout is in minutes and must be between 1 and 1440 minutes (24 hours)
ja: スキャンタイムアウトは1〜1440分(24時間)にする必要があります

source: Message Size Limit (mb)
ja: ファイルサイズ

source: Message Size Limit (in mb) must be between 10 mb and 50 mb
ja: メッセージサイズの上限(MB)は10 MBから50 MBの間で指定

source: Disk Usage Upper Limit
ja: ディスク使用量の上限

source: Relay Emails for Domain Names
ja: ドメイン名のメールを中継する

source: Relay Domain Name must be a valid IPV4 address or a domain name. Multiple value can be separated by comma.
ja: 中継ドメイン名は有効なIPV4アドレスまたはドメイン名でなければなりません。 複数の値はコンマで区切ることができます。

source: Next Hop Mail Server Name
ja: ネクストホップメールサーバー名

source: Mail Server Name must be a valid IPV4 address or a domain name.
ja: メールサーバー名は有効なIPV4アドレスまたはドメイン名でなければなりません。

source: Next Hop Mail Server SMTP Port
ja: ネクストホップメールサーバーのSMTPポート

source: Local Interface
ja: インターフェース

source: Local SMTP Port
ja: ローカルポート

source: Local SMTP port number must be from 1 to 65535 and should be different from SMTPS port number.
ja: SMTPポート番号は1〜65535で、SMTPSポート番号とは異なる必要があります。

source: Quarantine Settings
ja: 隔離設定

source: Quarantine emails whose content has the following ratings
ja: コンテンツが次の評価のメールを隔離する

source: Send alert email to receivers when email is quarantined
ja: メールが隔離されたときに受信者にアラートメールを送信する

source: Email Content Template
ja: メールコンテンツテンプレート

source: Email Preview
ja: メールプレビュー

source: New network share was successfully created:
ja: 新しいネットワーク共有が正常に作成されました：

source: Please input a unique new network share name
ja: 一意の新しいネットワーク共有名を入力してください

source: 1 network share was successfully deleted
ja: ひとつのネットワーク共有が削除されました

source: network shares were successfully deleted
ja: ネットワーク共有が削除されました

source: Note: Deleting a network share means all its scan history will be deleted also. Are you sure you want to move on
ja: 注意：ネットワーク共有を削除すると、そのネットワーク共有のすべてのスキャン履歴も削除されます。続けてもよろしいですか？

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: Others File(s)
ja: その他のファイル

source: Detected Time
ja: 検出された時間

source: Override Time
ja: オーバーライド時間

source: Job folder has been removed
ja: ジョブフォルダが削除されました

source: Overridden Verdict
ja: オーバーライドされた評決

source: 1 quarantine location was successfully deleted
ja: ひとつの隔離ロケーションが削除されました

source: quarantine locations were successfully deleted
ja: 隔離ロケーションが削除されました

source: Note: Quarantined files will be kept at the deleted quarantine location. Are you sure you want to move on
ja: 注：隔離されたファイルは削除された隔離場所に保管されます。続けてもよろしいですか？

source: Drag to sort the Job Queue Priority. Press Ctrl to select multiple items in a time.
ja: ドラッグしてジョブキューの優先順位をソートします。複数の項目を一度に選択するには、Ctrlキーを押します。

source: Job Queue Priority
ja: ジョブキュー優先度

source: Drag to sort the Scan Queue Priority, make sure the cursour in the blink red box.
ja: ドラッグしてスキャンキューの優先度を並べ替える場合は、点滅する赤いボックスにカーソルを合わせます。

source: Reset the Job Queue Priority to default.
ja: ジョブキュー優先度

source: Files In Processing
ja: 処理中のファイル

source: The Scan Profile is controlled by the manager. For taking over the control, please go to the
ja: スキャンプロファイルは、マネージャーによって制御されます。コントロールを引き継ぐには、

source: page and update your configuration.
ja: ページを開き、構成を更新します。

source: VM Association
ja: VMアソシエーション

source: Put files from sniffer, adapters and devices other than FortiMail of the following types to job queue. NOTE: File from OnDemand, FortiMail and Network Share are always put to job queue.
ja: FortiMail以外のスニファ、アダプタおよびデバイスからファイルをジョブキューに入れます。注：OnDemand、FortiMail、およびNetwork Shareからのファイルは常にジョブキューに入れられます。

source: Maximum allowed URL number in one submission (-1 for unlimited):
ja: 一回のサブミットで許容する最大URL数 (-1 は無制限)

source: Maximum URL:
ja: 最大URL:

source: Default Depth:
ja: デフォルトの深さ:

source: The recursive depth in which URLs are examined. Level 0 for original URL page
ja: URLが検査される深さの再帰回数。元のURLページはレベル0

source: Default Timeout:
ja: デフォルトタイムアウト:

source: The time period to stop the scan, in seconds (between 30 and 1200 seconds).
ja: スキャンの中止が可能な時間(秒) (30〜1200秒)

source: File detection
ja: ファイル検出

source: The time period to stop the scan, in seconds (between 60 and 180 seconds).
ja: スキャンを停止する期間（秒単位）（60〜180秒）。

source: The following extensions are not associated with any VM type:
ja: 次の拡張子は、どのVMタイプにも関連付けられていません。

source: File types:
ja: ファイルの種類：

source: are not associated with any VM type, your action is required
ja: VMタイプに関連付けられていないため、アクションが必要です

source: fix now
ja: 今すぐ修正

source: Extensions
ja: 拡張子

source: On
ja: オン

source: only
ja: のみ

source: Clone #:
ja: クローン数:

source: Version:
ja: バージョン:

source: Status:
ja: ステータス:

source: Installed Applications
ja: インストールされたアプリケーション

source: Scanned File Types
ja: スキャンされるファイルタイプ

source: Discard
ja: 捨てる

source: Select Extensions
ja: 拡張子の選択

source: No valid software installed to support
ja: サポートするソフトウェアがありません

source: No Data
ja: データがありません

source: Malware File Types
ja: マルウェアファイルタイプ

source: Include job data of the following ratings:
ja: 以下のレーティングデータジョブを含める:

source: Event Types
ja: イベントタイプ

source: Applied Event Types
ja: 適用されるイベントタイプ

source: Unapplied Event Types
ja: 未適用のイベントタイプ

source: TEXT FOR NON-COMPATIBLE BROWSERS HERE
ja: 互換性のないブラウザのためのテキスト

source: Download FortiSandbox MIB File
ja: FortiSandbox MIB ファイルのダウンロード

source: Download Fortinet Core MIB File
ja: Fortinet Core MIB ファイルのダウンロード

source: Queries
ja: クエリ

source: Traps
ja: トラップ

source: On
ja: オン

source: Off
ja: オフ

source: SNMP v1/v2c record(s)
ja: SNMP v1/v2c レコード

source: Are you sure you want to delete the following SNMP configuration record
ja: 以下のSNMP設定記録を削除してよろしいですか?

source: Notification Host
ja: 通知ホスト

source: SNMP v3 record(s)
ja: SNMP v3 レコード

source: Are you sure you want to delete the following SNMP V3 configuration record
ja: 以下のSNMPv3設定記録を削除してよろしいですか?

source: CA certificate was successfully deleted
ja: CA証明書が削除されました

source: CA certificates were successfully deleted
ja: CA証明書が削除されました

source: Are you sure you want to delete the following CA certificates
ja: 以下のCA証明書を削除してよろしいですか?

source: Serial number
ja: シリアル番号

source: Issuer
ja: 発行者

source: Effective date
ja: 有効日

source: Test Login
ja: ログインテスト

source: Profile
ja: プロファイル

source: Administrator(s)
ja: 管理者

source: Are you sure to reset all widgets?
ja: すべてのウィジェットをリセットしてよろしいですか?

source: Active
ja: アクティブ

source: Certificate(s)
ja: 証明書

source: Update this unit to be standalone unit will affect the data on this unit, are you sure to continue
ja: このユニットをスタンドアロンへ変更することは、このユニット内のデータに影響があります。続けますか？

source: Current Name
ja: 現在の名前

source: Max length is 50 characters, spaces are not accepted.
ja: 最大は50文字です。スペースは使用できません。

source: New Name
ja: 新しい名前

source: Name is required.
ja: 名前が必要です。

source: The hostname can start with English characters/digits, and must not end with a hyphen. It may contain only the ASCII letters \
ja: ホスト名は、英文字/数字で始めることができ、ハイフンで終了することはできません。アスキー文字だけを含むことができます \

source: Spaces are not accepted
ja: 空白は使えません

source: Address
ja: アドレス

source: Common Name
ja: コモンネーム

source: Connection Type
ja: 接続タイプ

source: Traffic Capture
ja: トラフィックスニファ

source: Duration (Seconds)
ja: タイムアウト (秒)

source: Expression of tcpdump
ja: ダンプファイルの表示

source: Capture & Download
ja: ダウンロードの準備が出来ました

source: Capturing
ja: キャプチャ中

source: Downloading
ja: ダウンロード

source: seconds
ja: 秒

source: Please do not navigate away during the capturing process.
ja: 作成中に操作しても構いません。

source: Interface Status
ja: インターフェースステータス

source: Link Status
ja: リンクステータス

source: Access Rights
ja: アクセス権限

source: cluster external port
ja: クラスタ外部ポート

source: VM outgoing port
ja: VMの外部接続ポート

source: administration port
ja: 管理ポート

source: internal communication port
ja: 内部コミュニケーションポート

source: Being used by sniffer
ja: スニファで使用されています

source: Being used by LACP
ja: LACPで使用されている

source: Interface Up
ja: インターフェース アップ

source: Interface Down
ja: インターフェース ダウン

source: Link Up
ja: リンクアップ

source: Link Down
ja: リンクダウン

source: Network interfaces
ja: ネットワークインターフェース

source: IP/Mask
ja: IP/マスク

source: Static route(s)
ja: スタティックルート

source: Primary Address
ja: プライマリアドレス

source: Secondary Address
ja: セカンダリアドレス

source: RADIUS server(s)
ja: RADIUSサーバ

source: Time Zone
ja: タイムゾーン

source: Set Time
ja: 時刻設定

source: Second
ja: 秒

source: Month
ja: 月

source: Year
ja: 年

source: Synchronize with NTP Server
ja: NTPサーバと同期

source: Server
ja: LDAPサーバ

source: Are you sure you want to change system timezone?
ja: システムタイムゾーンを変更しますか？

source: Error happened in changing system time zone setting.
ja: システムタイムゾーンを変更でエラーが発生しました。

source: Please enter a valid NTP server.
ja: 有効なNTPサーバを入力してください。

source: You might need to login again.
ja: 再ログインが必要かもしれません。

source: Error happened in changing system time setting.
ja: システムの時刻設定の変更でエラーが発生しました。

source: Interface Member
ja: インターフェイスメンバー

source: IP Address / Netmask
ja: IPアドレス / ネットマクス

source: IPv4/Netmask
ja: IPv4 /ネットマスク

source: IPv6/Prefix
ja: IPv6 /プレフィックス

source: Error: Empty IP Address is not allowed
ja: エラー:IPアドレスが空白です

source: Error: Empty IPv4 Address is not allowed
ja: エラー：空のIPv4アドレスは許可されません

source: Are you sure you want to set your network interface with this IP (changes may impact currently running services)?
ja: IPアドレスを変更してよろしいですか？(この変更は現在稼働しているサービスに影響があるかもしれません)

source: CAUTION: FortiSandbox VM sandboxes use port3 for any outgoing communication triggered by the execution of the files under analysis. Isolation of this interface is necessary to avoid the propagation of the infectious files on the intranet. It is recommended to place this interface on an isolated network behind a firewall.
ja: 注意：FortiSandbox VMのサンドボックスは、分析中のファイルの実行がトリガとなる外部向けの通信にポート3を使用します。このインタフェースの隔離は、イントラネットにおける感染ファイルの伝播を回避するために必要です。ファイアウォールの背後にある隔離されたネットワーク上に、このインターフェイスを配置することを推奨します。

source: NOTE: Port3 cannot be used to listen to traffic for Sniffer or from Fortinet devices.
ja: 注意：Port3はSnifferあるいはデバイスからのファイル受信には使用できません。

source: CAUTION: This interface is configured for cluster internal commnunication. Any incorrect settings may lead job assignment/malware detection to be failed on this unit
ja: 注意：このインタフェースは、クラスタ内部通信用に構成されています。誤った設定により、このユニットによるジョブの割り当て/マルウェアの検出が失敗する可能性があります

source: Example: 192.168.1.2/255.255.255.0 or 192.168.1.2/24
ja: 例: 192.168.1.2/255.255.255.0 or 192.168.1.2/24

source: Example: fd13:6918:e38c:edd5::1/64
ja: 例: fd13:6918:e38c:edd5::1/64

source: LDAP server was successfully deleted
ja: LDAPサーバは削除されました

source: LDAP servers were successfully deleted
ja: LDAPサーバは削除されました

source: Are you sure you want to delete the following LDAP servers
ja: 以下のLDAPサーバを削除してよろしいですか?

source: System Configuration (Last Backup: Mon Mar 25 09:53:06 2013 )
ja: システム設定 (最後のバックアップ: Mon Mar 25 09:53:06 2013 )

source: Backup configuration to
ja: バックアップ設定

source: Encrypt configuration file
ja: 設定ファイルを暗号化

source: Type password
ja: パスワードを入力

source: Confirm
ja: 確認

source: Type password again
ja: パスワードを再入力

source: Backup configuration to local PC by save the downloaded file
ja: ローカルPCへ設定ファイルをバックアップする

source: Restore configuration from
ja: 設定ファイルのリストア

source: Local PC
ja: ローカルPC

source: Example block-level help text here
ja: ブロックレベルのヘルプのテキストの例

source: Password mismatch or empty
ja: パスワードが一致しません、または空です

source: Filename should not be blank.
ja: ファイル名を入力して下さい。

source: System will reboot immediately and the current non-active partition will be set as the default boot partition. Continue?
ja: システムがすぐに再起動し、現在の非アクティブパーティションが、デフォルトのブートパーティションとして設定されます。続けますか？

source: routing entry was successfully deleted
ja: ルーティングエントリが削除されました

source: routing entries were successfully deleted
ja: ルーティングエントリが削除されました

source: Are you sure you want to delete the selected static route? All of the following items and their related references will be deleted
ja: 選択したスタティックルートを削除してもよろしいですか？以下の項目とそれに関連するすべてが削除されます

source: Are you sure you want to delete the following RADIUS servers
ja: 以下のRADIUSサーバを削除してよろしいですか?

source: Reset all widgets
ja: すべてのウィジェットをリセット

source: You can reset all widgets in Dashboard, File Detection > Summary Report, Network Alerts > Summary Report, URL Detection > Summary Report.
ja: これら全てのウィジェットをリセットできます：ファイルベース検知 > サマリーレポート、ネットワークアラート > サマリーレポート、URL検知 > サマリーレポート.

source: Are you sure you want to activate the license of Windows Sandbox VM now?
ja: Windows Sandbox VMのライセンスをアクティベートしますか？

source: The license of Windows Sandbox VM has been activated.
ja: Windows Sandbox VMのライセンスはアクティベートされました。

source: Activating, please do not interupt
ja: アクティベート中です、中断しないでください

source: Change Status
ja: ステータスの変更

source: Export
ja: エクスポート

source: ModifyTime
ja: 変更日時

source: Yara Rule Files
ja: Yaraルールファイル

source: Yara rule file was successfully deleted
ja: Yaraルールファイルが削除されました

source: Yara rule files were successfully deleted
ja: Yaraルールファイルが削除されました

source: Are you sure you want to delete the following Yara rule file(s)
ja: 以下のYaraルールファイルを削除してよろしいですか?

source: File Detection Columns
ja: ファイル検出列

source: Customized Column Headers and Orders
ja: カスタマイズした列ヘッダーと順序

source: Available Column Headers
ja: 使用可能な列ヘッダー

source: URL Detection Columns
ja: URL検出列

source: Table Settings
ja: テーブル設定

source: Page Size
ja: ページサイズ

source: View Type
ja: ビュータイプ

source: Pagination
ja: ページネーション

source: Infinite Scroll
ja: 無限スクロール

source: A report is scheduled to generate. It can be found in Log & Report > Report Center page after being finished. You can close this window now or wait till report is ready.
ja: レポートの生成がスケジュールされます。ログ＆レポート>レポートセンターのページで確認できます。このウィンドウを今すぐ閉じるか、レポートが準備できるまで待つことができます。

source: Show Rescan Job Only
ja: 再スキャンジョブのみを表示する

source: Remote Desktop Config
ja: 設定をリセット

source: VM Name
ja: 名前

source: Remote Desktop Address
ja: リモートデスクトップアドレス

source: Instances ID
ja: インスタンスID

source: Connecting Instruction
ja: 接続

source: Windows: Please run 'mstsc' to initiate the RDP connection
ja: Windows：「mstsc」を実行してRDP接続を開始してください

source: Linux: Please run 'rdesktop' to initiate the RDP connection
ja: Linux：「rdesktop」を実行してRDP接続を開始してください

source: Please use 'administrator' as your username
ja: ユーザー名として「administrator」を使用してください

source: Establish a Tunnel for Remote Desktop
ja: リモートデスクトップ用のトンネルを確立する

source: Terminate the Tunnel
ja: トンネルを終了する

source: FortiSandbox VM Interaction
ja: FortiSandbox VMの相互作用

source: Edit Clone Number
ja: クローン数の変更

source: Delete VM
ja: VMの削除

source: Undelete VM
ja: VM削除の取り消し

source: Clone Number:
ja: クローン番号:

source: Total local VM number cannot exceed
ja: 合計ローカルVM数は超過できません

source: Local Win Key:
ja: ローカルWinキー：

source: Mac Key:
ja: Macキー：

source: Win Cloud key:
ja: クラウドキー：

source: Enabled VM Types:
ja: VMタイプを有効化:

source: Click to view available VM screenshots.
ja: 利用可能なVMのスクリーンショットを表示するにはクリックしてください。

source: VM Images
ja: VMイメージ

source: Installed Apps
ja: インストールされたアプリケーション

source: Set CloneNumber to 0 to disable VM.
ja: VMを無効化するために、クローン数を0に設定してください。

source: Load #
ja: ロード #

source: Default VM Images cannot be deleted.
ja: デフォルトのVMイメージは削除できません。

source: Customized VM Images do not require key to be activated.
ja: カスタマイズされたVMイメージはアクティベートするキーを必要としません。

source: Open in new tab
ja: 新しいタブで開く

source: Interaction
ja: インタラクションを許可する

source: ScreenShot
ja: スクリーンショット

source: PNG Link
ja: PNGリンク

source: View installed apps
ja: インストール済みのアプリを表示する

source: New Version Available:
ja: 新しいバージョンが利用可能です

source: Ready to Download
ja: ダウンロードの準備が出来ました

source: Ready to Install
ja: インストールの準備が出来ました

source: Remove downloaded vm image installation file.
ja: ダウンロードされたVMイメージの削除。

source: Double Click to update VM type
ja: ダブルクリックしてVMタイプを更新

source: Android VM does not require key to be activated.
ja: Android VMはアクティベートするキーは必要ありません。

source: The VM load number is less than clone number because current available contract number is
ja: 現在利用可能なコントラクト数は {NUM} のため、VMロード数はクローン数よりも小さくなっています。

source: This VM is installed or initializing.
ja: このVMはインストールされたか、初期化中です。

source: This VM is up to date.
ja: このVMは最新です。

source: This VM is installed but it is missing license key.
ja: このVMはインストールされていますが、ライセンスキーがありません。

source: installed
ja: インストール済み

source: Ready to Upgrade
ja: アップグレードの準備が出来ました

source: Dynamic
ja: 動的

source: Error parsing json file:
ja: プロファイルjson fileの解析でエラーが発生しました:

source: Error writing json to file:
ja: プロファイルjson fileの解析でエラーが発生しました:

source: Failed to cancel submission %(sid)s
ja: サブミッションのキャンセルに失敗しました %(sid)s

source: Data cannot be displayed
ja: デフォルトのVMイメージは削除できません

source: Send Mail
ja: メール送信

source: Device or FortiClient
ja: FortiClient

source: Mail Server
ja: メールサーバ

source: Time Change
ja: 時刻変更

source: Hostname Change
ja: ホスト名変更

source: YARA Rules
ja: Yaraルール

source: System Config Change End
ja: システム設定

source: FDN Downloader
ja: FDNダウンロードサーバ

source: FDN Downloader Finish
ja: FDNダウンロードサーバ

source: FDN Upload Stats
ja: FDNアップロード統計

source: FDN Upload Stats Finish
ja: FDNアップロード統計終了

source: Login
ja: ログイン

source: Firmware Upgrade
ja: ファームウェアアップグレード

source: Windows VM License Upload
ja: ホワイトリストのアップロード

source: Microsoft Office License Upload
ja: Microsoft Office ライセンスファイルをアップロード

source: Dashboard Widget Setting Change
ja: %s ウィジェット設定

source: Rescan Job
ja: 再スキャンジョブを表示する

source: Ondemand Submit
ja: オンデマンドサブミット

source: Log Server
ja: ログサーバ

source: Reports
ja: レポート

source: File Size Limit
ja: ファイルサイズ

source: Job Alert
ja: アラート

source: Low Encryption
ja: 暗号化

source: FIPS Operation
ja: ファイル操作

source: API request
ja: APIリクエスト

source: Abortion
ja: 中絶

source: Advocacy Organizations
ja: 市民運動団体

source: Alcohol
ja: アルコール

source: Alcohol and Tobacco
ja: アルコール・タバコ

source: Child Abuse
ja: 児童虐待

source: Dating
ja: デート

source: Discrimination
ja: 人種差別

source: Drug Abuse
ja: ドラッグ

source: Explicit Violence
ja: 明らかな暴力

source: Extremist Groups
ja: 過激派クループ

source: Gambling
ja: ギャンブル

source: Grayware
ja: グレーウェア

source: Hacking
ja: ハッキング

source: Homosexuality
ja: ホモセクシャル

source: Illegal or Unethical
ja: 違法・非論理的

source: Marijuana
ja: マリファナ

source: Nudity and Risque
ja: ヌード

source: Occult
ja: オカルト

source: Other Adult Materials
ja: その他のアダルトマテリアル

source: Plagiarism
ja: 文書の無断登用

source: Pornography
ja: ポルノ

source: Tobacco
ja: タバコ

source: Weapons (Sales)
ja: 武器(販売)

source: Dynamic DNS
ja: ダイナミックDNS

source: Newly Registered Domain
ja: 新しく登録されたドメイン

source: Cannot save certificate information.
ja: 証明書情報を保存できません。

source: Certificate already expired.
ja: 証明書はすでに期限切れです。

source: Not a valid certificate file.
ja: 有効な証明書ファイルではありません。

source: Cannot validate certificate.
ja: 証明書を検証できません。

source: Not a valid certificate file
ja: 有効な証明書ファイルではありません

source: Not a valid key file
ja: 有効なキーファイルではありません

source: The key file is not matched with certificate
ja: 鍵ファイルが証明書と一致しません

source: Failed to extract certificate. Please check your password.
ja: 証明書の抽出に失敗しました。パスワードを確認してください。

source: Failed to extract private key. Please check your password.
ja: 秘密鍵の抽出に失敗しました。パスワードを確認してください。

source: Cannot convert PCKS12 file.
ja: PCKS12ファイルを変換できません。

source: This name is reserved by firmware system.
ja: この名前はファームウェアシステムによって予約されています。

source: The same certificate name has been used.
ja: 同じ証明書名が使用されています。

source: Certificate file '%s' size is too large
ja: 証明書ファイル '%s' のサイズが大きすぎます

source: Failed to save certificate file %s
ja: 証明書ファイル %s を保存できませんでした

source: The same certificate has been imported.
ja: 同じ証明書がインポートされました。

source: Failed to save key file %s
ja: キーファイル %s を保存できませんでした

source: The key file can not be recognized by ssh server
ja: 鍵ファイルがsshサーバーによって認識されない

source: Failed to validate certificate.
ja: 証明書を検証できませんでした。

source: Executables/VBS/BAT/PS1/JAR/MSI files
ja: 実行形式/VBS/BAT/PS1/JAR/MSIファイル

source: Archive files (with extension of .7z, .xz, .bz2, .gz, .tar, .zip, .rar, .Z etc)
ja: 圧縮ファイル (拡張子が .7z, .xz, .bz2, .gz, .tar, .zip, .rar, .Z 等)

source: PDF files
ja: PDFファイル

source: Microsoft Office files (Word, Excel, PowerPoint files etc)
ja: マイクロソフトオフィス(Word、Excel、PowerPointファイル 等)

source: Adobe Flash files
ja: Adobe Flashファイル

source: Web Page files(JavaScript, HTML files etc)
ja: ウェブページファイル(Javascript、HTML等)

source: Invalid IP address
ja: 無効なIPアドレス

source: Netmask bits must be supplied
ja: ネットマスクビットを指定する必要があります

source: IP address is not in valid format
ja: IPアドレスが無効な形式です

source: Netmask bits should not be supplied
ja: ネットマスクビットは指定しないでください

source: Duplicate static route definition exists
ja: スタティックルートが重複しています

source: Empty value is not allowed
ja: エラー:パスワードが空白です

source: IP address/mask is not in a valid format
ja: 信頼できるホストが有効な形式ではありません

source: Gateway and Network IP's must be the same version
ja: ゲートウェイとIPは同じバージョンである必要があります

source: Gateway must be within device's subnet
ja: ゲートウェイはデバイスのサブネット内になければなりません

source: Gateway cannot be the netowrk|broadcast IP of device's subnet
ja: ゲートウェイを指定することができません|ブロードキャストアドレス

source: You may not set the interface's own IP as the gateway
ja: ゲートウェイとしてインターフェース自身のIPを設定できません

source: Link-local IPs ('fe80::/10') are not routable
ja: リンクローカルIP( 'fe80 :: / 10')はルーティングできません

source: Azure File Share
ja: Azure ファイル共有

source: Include
ja: 含む

source: Exclude
ja: 除外

source: Minutely
ja: 分

source: Scan Job ID as File Name
ja: ジョブIDを使用する

source: Original File Name
ja: オリジナルファイル名

source: Save all files in the same folder
ja: 同じフォルダにすべてのファイルを保存

source: Save file in folders of the scan finish time
ja: スキャン終了時間のフォルダにファイルを保存

source: Save file in folders of ratings
ja: レーティングフォルダにファイルを保存

source: New job
ja: 新規ジョブ

source: Job file loaded
ja: ジョブファイルがロードされました

source: Running
ja: 実行中

source: Stopped
ja: ストップ

source: Updated
ja: 更新済み

source: Paused
ja: 一時停止

source: Network share is disabled.
ja: ネットワーク共有名

source: Network share status is down.
ja: ネットワーク共有ステータスが停止中

source: Network share name is empty
ja: ネットワーク共有名が空です

source: Network share with name
ja: 名前付きネットワーク共有

source: does not exist
ja: 存在しない

source: Error happened when updating network share status.
ja: LDAPサーバ情報の保存でエラーが発生しました。

source: Network share inaccessible - IP address or FQDN not found.
ja: ネットワーク共有にアクセスできない - IPアドレスまたはFQDNが見つかりません。

source: Network share inaccessible -
ja: ネットワーク共有にアクセスできない -

source: Network share is inaccessible
ja: ネットワーク共有にアクセスできない

source: Executables
ja: 実行形式

source: Flash files
ja: Flashファイル

source: Compressed archives
ja: 圧縮ファイル

source: PDF documents
ja: PDF文書

source: Android files
ja: Androidファイル

source: URL detection
ja: URL検知

source: User defined extensions
ja: ユーザー定義の拡張子

source: Static Web files
ja: スタティックウェブファイル

source: Failed to perform rescan
ja: 再スキャンに失敗しました

source: Static Scan
ja: スタティックスキャン

source: AV Scan
ja: AVスキャン

source: Community Cloud Query
ja: コミュニティクラウドクエリ

source: Sandboxing
ja: サンドボックス

source: LOCAL
ja: ローカル

source: LDAP WILDCARD
ja: LDAP ワイルドカード

source: RADIUS WILDCARD
ja: RADIUS ワイルドカード

source: Ensure that this value is between %(min)d and %(max)d
ja: この値は %(min)d と %(max)d の間にあることを確認してください

source: Please verify that you have entered an IPv%s address.
ja: 有効なIPv%s アドレスを入力してください。

source: Please enter a valid IP address.
ja: 有効なIPアドレスを入力してください。

source: Enter a valid IPv4 or IPv6 netmask.
ja: 有効なIPv4またはIPv6ネットマスクを入力してください。

source: Ensure that both IP and netmask are specified
ja: IPアドレスとネットマスクが指定されていることを確認してください

source: Invalid IPv4 netmask
ja: 無効なIPv4ネットマスク

source: Invalid netmask
ja: 無効なネットマスク

source: Invalid IP for empty netmask
ja: 空のネットマスクの無効なIP

source: Invalid IPv6 netmask
ja: 無効なIPv6ネットマスク

source: Enter valid hostname.
ja: 有効なホスト名を入力してください。

source: Enter valid domain.
ja: 有効なドメインを入力してください。
